HECYRA.

²95

Nunc ad eam visam. P Α R. heus, Sostrata. S o.
’ hem! PAR. iterum ¹istinc excludere.
5 So. Ehem Parmeno, tune hic eras? perii! quid

faciam misera?

Non visam vxorem Pamphili, cum in proxumo hic

fit aegra?

P A R. Non visask'nec mittas quidem visendi causa

quelnquam.

Nam qui amat cui odio ipsus est, bis facere stulte

duco:

Laborem inanem ipsus capit, et illimolest'xam affert.

, 4 Nunc ad eam vifizm] Sic

Vix-g. (Aen. vn, 454.) Resptce
ad haec. Han, Sostrata} vide
quemadmodum per se ipsum
Parmeno, per Parmenonem
arceatur §om-ata: quae neque
deess'e pnopterofficium, noque
ingredi propter socrum (fir-
tmm Boecler.) inducitur. Hem !]
Interieffio est nouas res audi-
entis. lurum estinc excludere]
Bene Iterum: vt illi pudorem
incuteret repetitione iniuriae.
Et memoriter. iam euim dixit,
Nostra ilico it vistre ad eam.
admisit nemo, Et fimul vide,
quam vehementius ad injuriam
sonet Excludi, quam Non ad·
mitti. D.

Verba Iterum i. e. lege per
interrogatis-nem. B.

5 Izhcm, Parmeno] Ehem,
interieffio cst eius, quae com·
mota ht noua re. D.

6 Nun vifinm vxorem Pam·

phili‘3] Vt dixit supra, Ser-

10

uum Sostratae, non Parmeno-
nem: iic hic, onrem Pamphili
dixit magis, quam Philume-
nam: vt animum et officium
eiusdem socrus, et marris bre-
unm-demonstraret. D.

7 Non visas 3502] Vnam rem
Sostrata consuluit, hic de dua-
bus respondet: namque et il-
lam nou vult ingredi, et cauet
ne ipse mittatur. et bene,
Quemquam: ne aperte pro se
loqui videatur. D.

'Lege Non visin? interroga-
tiue. Deinde pro Nec repone
Ne, ob Codices omnes meos
et Faerni. Β.

8 Nam qui amat, cui odio
ipsias est] Aliam causam sub-
iunxit: quia durum suerat ipss
sostratae dici, quod supra di-
&um est. Nam qui amat] Vna
causa a sententia morali. Cui
odio ipsias est] Deest eam, vel
eum. D.

9 Laborem inanem ipsiu ca.

T 4 1²11,

